# Employee_Accounting
1. Установка и запуск Open Server Panel (OSP) и phpMyAdmin:
1.1. Скачайте и установите Open Server Panel (OSP), который содержит необходимые для работы сайта инструменты, включая phpMyAdmin.
1.2. После завершения установки OSP, откройте программу. В трее (справа внизу экрана) появится флаг красного цвета, указывающий на неактивное состояние OSP.
1.3. Щелкните правой кнопкой мыши (ПКМ) по флагу и выберите "Запустить". Когда флаг станет зеленым, это означает, что OSP активирован.
1.4. Снова нажмите ПКМ на флаге, выберите "Дополнительно", затем наведите курсор на "phpMyAdmin" и кликните по нему, чтобы открыть.
2. Импорт базы данных:
2.1. Скачайте файл employeeAccounting.sql, который содержит данные сайта.
2.2. В phpMyAdmin создайте новую базу данных (БД) с именем employeeAccounting.
-Рекомендуется использовать кодировку: utf8mb4_0900_ai_ci для лучшей совместимости.
2.3. После создания БД, находясь внутри нее, нажмите на вкладку "Импорт" -> "Выберите файл" -> загрузите файл employeeAccounting.sql.
2.4. Если импорт завершится успешно, появится сообщение о выполнении запроса. В случае ошибки повторите процесс или проверьте корректность предыдущих действий.
3. Настройка проекта:
3.1. В OSP щелкните ПКМ на флаге и выберите "Папка с проектами".
3.2. В эту папку добавьте папку с проектом employeeAccounting, которая должна содержать следующие файлы:
-employeeAccounting.php
-getEmployeeData.php
-js.js
-style.css
-updatePost.php
-updateStatus.php
Важно! Все файлы должны находиться в одной папке для корректной работы проекта.
4. Запуск проекта:
4.1. Перезапустите OSP (ПКМ по флагу -> "Перезапустить").
4.2. В разделе "Мои проекты" выберите employeeAccounting.
4.3. Если все шаги выполнены правильно, сайт должен открыться и работать корректно.
Примечания:
-Версия базы данных: рекомендуется создавать базу данных с кодировкой utf8mb4_0900_ai_ci. В противном случае могут возникнуть проблемы с переносом данных.
-Логин и пароль: убедитесь, что используются следующие значения для подключения к базе данных:
   Логин: root
   Пароль: 123
Решение проблем:
-phpMyAdmin не отображается после установки OSP:
1. Щелкните ПКМ по флагу OSP и выберите "Настройки".
2. Перейдите в раздел "Модули".
3. Найдите "MySQL / MariaDB" и выберите "MySQL-8.0-Win10".
4. Нажмите "Сохранить". Если OSP не перезапустился автоматически, перезапустите его вручную (ПКМ -> "Перезапустить").
